Repository: VIPSTARCOIN-electrum/VIPSTARCOIN-electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: zh_cn

source: Segwit
zh_cn: 隔???

source: Segwit wallets use bech32 addresses, defined in BIP173.
zh_cn: 隔????包使用的bech32地址，在BIP173中定?。

source: Select date
zh_cn: ??日期

source: Select file to export your private keys to
zh_cn: ???出私?的文件

source: Select file to export your wallet transactions to
zh_cn: ????包要?出的交易文件

source: Select file to save your {}
zh_cn: ??文件来保存?的 {}

source: Select recovery type:
zh_cn: ??恢??型：

source: Select server automatically
zh_cn: 自???服?器

source: Select server manually
zh_cn: 手???服?器

source: Select where to save your payment request
zh_cn: ??存??付款?求的位置

source: Select where to save your signed transaction
zh_cn: ??将?已?署的交易保存在何?

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
zh_cn: ??用?界面使用???言 (重?后).

source: Select your seed length:
zh_cn: ???的?子?度：

source: Select your server automatically
zh_cn: 自???服?器

source: Select your transaction file
zh_cn: ???的交易文件

source: Send
zh_cn: ?送

source: Send Bug Report
zh_cn: ?送???告

source: Send and receive payment request with an email account
zh_cn: 用?子?件???送和接收付款?求

source: Send and receive payment requests via email
zh_cn: 通??子?件?送和接收付款?求

source: Send to cosigner
zh_cn: ?送??合?名者

source: Send to speaker
zh_cn: ?送??言人

source: Send via e-mail
zh_cn: 通??子?件?送

source: Sending
zh_cn: 正在?送

source: Sent
zh_cn: 已?送

source: Server
zh_cn: 服?器

source: Server did not answer
zh_cn: 服?器无??

source: Server hosting your email account
zh_cn: 托管?的?子?件??

source: Server is lagging ({} blocks)
zh_cn: 服?器滞后 ( {} 个区?)

source: Server lagging
zh_cn: 服?器滞后

source: Server not reachable.
zh_cn: 服?器不可?。

source: Server peers
zh_cn: 服?器?伴

source: Server used to query your history.
zh_cn: 服?器用于???的?史??。

source: Session Timeout
zh_cn: 会?超?

source: Set a PIN
zh_cn: ?置 PIN ?

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
zh_cn: ?置更改?出的?，以便它具有与其他?出?似的精度。

source: Set wallet file encryption.
zh_cn: ?置?包文件加密。

source: Settings
zh_cn: ?置

source: Share Bitcoin Request
zh_cn: 共享比特??求

source: Should this transaction be replaceable?
zh_cn: ??交易需要是可替?交易?？

source: Show
zh_cn: ?示

source: Show Fiat balance for addresses
zh_cn: ?示地址的法?余?

source: Show QR Code
zh_cn: ?示二??

source: Show as QR code
zh_cn: 以二??方式?看

source: Show capital gains in history
zh_cn: ?示?史?本收益

source: Show fee edit box in send tab.
zh_cn: 在?送??示?用??框。

source: Show history rates
zh_cn: ?示?史?率

source: Show on Ledger
zh_cn: 在?本中?示

source: Show on {}
zh_cn: 在{}上?示

source: Show report contents
zh_cn: ?示?告内容

source: Show seed
zh_cn: 展示?子

source: Show/Hide
zh_cn: ?示/?藏

source: Showing address ...
zh_cn: 展示地址...

source: Sign
zh_cn: ?名

source: Sign/verify Message
zh_cn: ?名/??信息

source: Sign/verify message
zh_cn: ?名/??消息

source: Signature
zh_cn: ?名

source: Signature verified
zh_cn: ???名

source: Signed
zh_cn: ?名

source: Signed invoices are saved automatically when you scan them.
zh_cn: ?名的?票将在??描?自?保存。

source: Signing
zh_cn: ?名

source: Signing large transaction. Please be patient ...
zh_cn: ?署大体?交易。?耐心等待...

source: Signing message ...
zh_cn: ?名信息。。。

source: Signing transaction...
zh_cn: ?名交易

source: Signing with an address actually means signing with the corresponding private key, and verifying with the corresponding public key. The address you have entered does not have a unique public key, so these operations cannot be performed.
zh_cn: 用地址?名??上是用相?的私??名，并用相?的公??行??。??入的地址公?并不唯一，因此无法?行?些操作。

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克?

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼??

source: Smart Contract
zh_cn: 智能合?

source: Something went wrong while executing VIPSTARCOIN Electrum.
zh_cn: ?行 VIPSTARCOIN Electrum ?出???。很抱歉。

source: Sorry!
zh_cn: 抱歉！

source: Source
zh_cn: 源

source: Spanish
zh_cn: 西班牙?

source: Spend
zh_cn: 支付

source: Spend from
zh_cn: 支付?于

source: Spend only confirmed coins
zh_cn: 只花?已??的硬?

source: Spend only confirmed inputs.
zh_cn: 只花?已??的?入。

source: Standard
zh_cn: ?准

source: Standard wallet
zh_cn: ?准?包

source: Start
zh_cn: ?始

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Bitcoin system.
zh_cn: Electrum的重点是速度快, 具有?低的内存使用率和?化了比特?。????是即?的因?他与高性能服?器相?合?作来?理比特?系?中最??的部分。

source: Static
zh_cn: 静?

source: Status
zh_cn: 状?

source: Status:
zh_cn: 状?:

source: Step {}/24. Enter seed word as explained on your {}:
zh_cn: ??{}/24。按照{}中的?明?入?子?：

source: Success
zh_cn: 成功

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Summary Text PIN (requires dongle replugging)
zh_cn: 摘要文本PIN（需要加密狗重新插入）

source: Summary Text PIN is Disabled
zh_cn: 摘要文本PIN被禁用

source: Supported Coins
zh_cn: 已支持的数字??

source: Swedish
zh_cn: 瑞典?

source: Sweep
zh_cn: ?描

source: Sweep private keys
zh_cn: ?描私?

source: Synchronizing...
zh_cn: 同?中...

source: TREZOR wallet
zh_cn: TREZOR?包

source: Tamil
zh_cn: 泰米??

source: Target
zh_cn: 目?

source: Terms of Service
zh_cn: 服?条款

source: Text copied to clipboard
zh_cn: ?制文本到剪?板

source: Text copied to clipboard.
zh_cn: 文本已?制到剪?板。

source: Text copied to clipboard. Tap again to display it as QR code.
zh_cn: 文字?制到剪?板. 再次点?将它?示?二??。

source: Thai
zh_cn: 泰?

source: The Digital Bitbox is already seeded. Choose an option:
zh_cn: ?个硬件?包已?有?子。??一??置：

source: The PIN cannot be longer than 9 characters.
zh_cn: ?PIN不能超?9个字符。

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
zh_cn: 手??的多少由付款人决定。然而，越低的手??交易??就会越?。

source: The amount will be displayed in red if you do not have enough funds in your wallet.
zh_cn: 若?的?包中?金不足，将会以?色?示。

source: The bitcoin address never expires and will always be part of this electrum wallet.
zh_cn: 比特?地址用不?期并将永?是?个electrum?包的一部分。

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
zh_cn: ?个??描述不会?送?接收者，它只会保存在?的?包里，并且?示在“?史??”??。

source: The fee for this transaction seems unusually high.
zh_cn: ??交易的?用看上去?高

source: The file '{}' contains an incompletely created wallet. Do you want to complete its creation now?
zh_cn: 文件'{}'包含一个未完整?建的?包。 ?要?在完成?建?？

source: The file was removed
zh_cn: 文件已被移除

source: The following addresses were added
zh_cn: 以下地址已添加

source: The following alias providers are available:
zh_cn: 下列?名提供者可用：

source: The following inputs could not be imported
zh_cn: 以下收入无法?入

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
zh_cn: 下一?将生成?的?包的?子。此?子不会保存在?的?算机中，必?写在?上。?了避免?意?件，?可能希望在???算机上?行此操作，并稍后将?的?包?移到在??算机上。

source: The operation is undefined. Not just in Electrum, but in general.
zh_cn: ?操作未定?。不?在Electrum里，其它?合也是如此。

source: The plug-in also allows you to generate a digital Revealer file and print it yourself on a transparent overhead foil.
zh_cn: ?插件?允??生成数字提?器文件，?可以自行打印在透明的???膜上。

source: The type of addresses used by your wallet will depend on your seed.
zh_cn: ?的?包使用的地址?型将取决于?的?子。

source: The wallet '{}' contains multiple accounts, which are no longer supported since Electrum 2.7. Do you want to split your wallet into multiple files?
zh_cn: ?包'{}'包含多个??，自从2.7版本以后不再支持?些??。 ?想要把?包分成多个文件??

source: Then, enter your Google Authenticator code:
zh_cn: 然后，?入?的谷歌???：

source: There was a problem with the automatic reporting:
zh_cn: 自??告存在??：

source: There was an error broadcasting the transaction.
zh_cn: 广播交易?出?。

source: Therefore, two-factor authentication is disabled.
zh_cn: 因此，????被禁用。

source: This blockchain is used to verify the transactions sent by your transaction server.
zh_cn: ?个区??用????的交易服?器?送的交易。

source: This feature is not available for watch-only wallets.
zh_cn: 此功能不?用于只??包。

source: This file does not exist.
zh_cn: 此文件不存在。

source: This file is already open in memory.
zh_cn: ?个文件已?在内存中打?。

source: This file is encrypted using a hardware device.
zh_cn: ?个文件使用硬件??加密。

source: This file is encrypted with a password.
zh_cn: ?个文件使用密?加密。

source: This function is only available after pairing your {} with a mobile device.
zh_cn: 此功能?在将?的{}与移???配?后才可使用。

source: This function is only available for p2pkh keystores when using {}.
zh_cn: 此功能??用于使用{}的p2pkh密??。

source: This function is only available for standard wallets when using {}.
zh_cn: 此功能??用于使用{}的?准?包。

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
zh_cn: 如果?向他??送?名的付款?求，收件人将看到此信息。

source: This is a watching-only wallet
zh_cn: ?是只能?看的?包

source: This is a watching-only wallet.
zh_cn: ?是只能?看的?包。

source: This is a watching-only wallet. It does not contain private keys.
zh_cn: ?是一个只能?察的?包。它不包含私?。

source: This is discouraged.
zh_cn: 不鼓励??做。

source: This is the height of your local copy of the blockchain.
zh_cn: ?是?区??本地副本的高度。

source: This may result in higher transactions fees.
zh_cn: ?会造成更高的交易?。

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
zh_cn: ?意味着?将无法用它花?比特?。

source: This might improve your privacy somewhat.
zh_cn: ?可能会改善?的?私。

source: This payment request will be signed.
zh_cn: 支付?求将被?名

source: This plug-in allows you to generate a pdf file of your secret phrase encrypted visually for your physical Revealer. You can print it trustlessly - it can only be decrypted optically with your Revealer.
zh_cn: ?个插件允??生成一个用?的密?助??加密的pdf文件，??的物理提?器?行??加密存?。?可以无需信任地打印它 - 它只能通??的提?器?行光学解密。

source: This plugin adds two-factor authentication to your wallet.
zh_cn: ?个插件会??的?包增加双重??。

source: This plugin facilitates the use of multi-signatures wallets.
zh_cn: 此插件便于使用多?名?包。

source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
zh_cn: ??安全?子可以在???故障后在其他??恢??的?包。

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
zh_cn: 此服?使用多重?名?包，??有3个密?中的2个。第三个密?存?在代表??署交易的?程服?器上。?次使用?程服?器的交易都将收取少量?用。

source: This setting affects the Send tab, and all balance related fields.
zh_cn: 此?置会影??送???，以及所有与余?有?的字段。

source: This transaction is not saved. Close anyway?
zh_cn: 交易未保存，仍然??？

source: This transaction requires a higher fee, or it will not be propagated by your current server
zh_cn: 本次交易需要?高的手??，否?它不会被当前服?器?播

source: This type of script is not supported with {}.
zh_cn: ???型的脚本不支持{}。

source: This version supports a maximum of 216 characters.
zh_cn: 此版本最多支持216个字符。

source: This wallet has no seed
zh_cn: ?个?包没有安全?子

source: This wallet is already registered with TrustedCoin. To finalize wallet creation, please enter your Google Authenticator Code.
zh_cn: 此?包已?在TrustedCoin注册。要完成?建?包，??入?的Google身???代?。

source: This wallet is protected by TrustedCoin's two-factor authentication.
zh_cn: ?款?包受到受TrustedCoin的????保?。

source: This wallet is watching-only
zh_cn: ?是一个?察?包

source: This wallet is watching-only.
zh_cn: ?个?包是只?。

source: This wallet was restored from seed, and it contains two master private keys.
zh_cn: ?个?包已?从?子恢?，它包含?个主私?。

source: This wallet was restored offline. It may contain more addresses than displayed.
zh_cn: ?个?包恢???。他可能?示包含多个地址。

source: Thus, you might want to keep using a non-segwit wallet in order to be able to receive bitcoins during the transition period.
zh_cn: 因此，?可能希望??使用非隔????包，以便在?渡期?能?接收比特?。

source: Time based: fee rate is based on average confirmation time estimates
zh_cn: 基于??：?率基于平均????估?

source: To
zh_cn: 到

source: To cancel, briefly touch the blinking light or wait for the timeout.
zh_cn: 要取消，?短?触摸??的灯光或等待直到超?。

source: To cancel, briefly touch the light or wait for the timeout.
zh_cn: 要取消，只需??触摸灯或等待超?。

source: To continue, touch the Digital Bitbox's blinking light for 3 seconds.
zh_cn: 要??，?触摸Digital Bitbox的?灯3秒?。

source: To continue, touch the Digital Bitbox's light for 3 seconds.
zh_cn: 要??，?触摸Digital Bitbox的指示灯3秒?。

source: To create a spending wallet, please enter a master private key (xprv/yprv/zprv).
zh_cn: 要?建消??包，??入主私?（xprv / yprv / zprv）。

source: To create a watching-only wallet, please enter your master public key (xpub/ypub/zpub).
zh_cn: 要?建只??包，??入?的主公?（xpub / ypub / zpub）。

source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a bug report that contains useful debug information:
zh_cn: ?了?助我??断和修???，?可以?我??送一个包含有用??信息的bug?告：

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
zh_cn: ?了?保?已?正?保存?的安全?子，?在此重新?入。

source: To somewhat protect your privacy, Electrum tries to create change with similar precision to other outputs.
zh_cn: ?了保??的?私，我?会??以与其他?出相似的精度?建更改。

source: To trigger a rescan, press 'Next'.
zh_cn: 触?重新?描，按'下一?'。

source: To try to fix this, we will now re-pair with your device.
zh_cn: ?了解决?个??，我??在将重新与?的??配?。

source: Toggle Encryption
zh_cn: 切?加密

source: Token
zh_cn: 代?

source: Token Name:
zh_cn: 代?名称

source: Token Symbol:
zh_cn: 代?符号

source: Tokens
zh_cn: 代?

source: Too long passphrase ({} > 50 chars).
zh_cn: 太?的密?（{}> 50个字符）。

source: Total size
zh_cn: ?大小

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transaction ID
zh_cn: 交易 ID

source: Transaction ID:
zh_cn: 交易 ID:

source: Transaction accepted by mobile phone. Waiting for confirmation.
zh_cn: 手机接受的交易。等待??。

source: Transaction added to wallet history.
zh_cn: 交易已添加到?包?史??。

source: Transaction could not be saved.
zh_cn: 交易无法保存。

source: Transaction exported successfully
zh_cn: 成功?出交易

source: Transaction is too large in size.
zh_cn: 交易?模太大。

source: Transaction is unrelated to this wallet.
zh_cn: 与?个?包无?交易。

source: Transaction unrelated to your wallet
zh_cn: 与??包无?交易

source: Transaction:
zh_cn: 交易:

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Transactions are encrypted and stored on a remote server.
zh_cn: 交易加密并存?在一个?程服?器。

source: Trezor Matrix Recovery
zh_cn: Trezor矩?恢?

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
zh_cn: 下一批交易的TrustedCoin（2FA）?用

source: TrustedCoin Information
zh_cn: TrustedCoin信息

source: TrustedCoin charges a small fee to co-sign transactions. The fee depends on how many prepaid transactions you buy. An extra output is added to your transaction every time you run out of prepaid transactions.
zh_cn: TrustedCoin收取少量?用来?署交易。?用取决于???了多少?付?交易。?当?付?交易?用完?，?外的?出就会添加到?的交易中。

source: Try to connect again?
zh_cn: ??再次?接？

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
zh_cn: ?不?解???是什?，并?明它如何?生。

source: Try to raise your transaction fee, or use a server with a lower relay fee.
zh_cn: ?着提高?的交易?，或者使用一个?低中??的服?器。

source: Turkish
zh_cn: 土耳其?

source: Two Factor Authentication
zh_cn: 双重??

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
zh_cn: ????是由TrustedCoin提供的服?。它使用多重?名?包，??有3个密?中的2个。第三个密?存?在代表??署交易的?程服?器上。要使用此服?，?需要安装有Google身???程序的智能手机。

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. To use it, you must have a separate device with Google Authenticator.
zh_cn: 双因素身???是TrustedCoin提供的服?。要使用它，?必??有一台安装有Google身???的独立??。

source: Tx
zh_cn: 交易

source: Type
zh_cn: ?型

source: Ukrainian
zh_cn: ?克??

source: Unable to connect to mail server: {}
zh_cn: 无法?接到?件服?器： {}

source: Unable to create backup
zh_cn: 无法?建??

source: Unable to create csv
zh_cn: 无法?建CSV

source: Unable to export history
zh_cn: 无法?出?史??

source: Unable to read file or no transaction found
zh_cn: 无法?取文件或没有??交易

source: Unable to send report
zh_cn: 无法?送?告

source: Unconfirmed
zh_cn: 未??

source: Unconfirmed parent
zh_cn: 未??部分

source: Unexpected error occurred.
zh_cn: ?生了意外的??。

source: Unfreeze
zh_cn: 解?

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unmatured
zh_cn: 未成熟

source: Unrealized gains
zh_cn: 未??的收益

source: Unsigned
zh_cn: 无?名

source: Unused
zh_cn: 未使用

source: Upgrading wallet format...
zh_cn: 升??包格式...

source: Upload a BIP39 mnemonic to generate the seed
zh_cn: 上?一个BIP39助?符来生成?子

source: Upload a master private key
zh_cn: 上?主私?

source: Use
zh_cn: 使用

source: Use Replace-By-Fee
zh_cn: 支持?用替代法

source: Use Tor Proxy
zh_cn: 使用Tor代理

source: Use a hardware device
zh_cn: 使用硬件??

source: Use a master key
zh_cn: 使用主?

source: Use as server
zh_cn: 用作服?器

source: Use change addresses
zh_cn: 使用找零地址

source: Use dynamic fees
zh_cn: 从服?器?取手??率

source: Use multiple change addresses
zh_cn: 使用多个找零地址

source: Use proxy
zh_cn: 使用代理

source: Use public or private keys
zh_cn: 使用公?或私?

source: Use setconfig to set ssl_chain and ssl_privkey.
zh_cn: 用setconfig?置set ssl_chain和ssl_privkey。

source: Use the camera button to scan a QR code.
zh_cn: 用相机??描二??。

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
zh_cn: 用?个??框在?的?包中?置一个密?。

source: Use this dialog to change your password.
zh_cn: 用?个??框更改?的密?。

source: Use this dialog to toggle encryption.
zh_cn: 使用此??框切?加密。

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Username
zh_cn: 用?名

source: Uses icons from the Icons8 icon pack (icons8.com).
zh_cn: 使用Icons8??包 (icons8.com)中的??。

source: Using a Revealer is better than writing your seed phrases on paper: a revealer is invulnerable to physical access and allows creation of trustless redundancy.
zh_cn: 使用提?器比在?上写下?的?子短?要好：一个提?器令物理??不会有安全?患，并允??建不依?信任?系的冗余。

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
zh_cn: 更改使用地址以防止他人跟踪?的交易。

source: Verification failed!
zh_cn: ??失? ！

source: Verification successful!
zh_cn: ??成功 ！

source: Verified block headers
zh_cn: 已??区??部

source: Verify GA instant
zh_cn: 立即?行谷歌??

source: Verify the address below.<br>Type the character from your security card corresponding to the <u><b>BOLD</b></u> character.
zh_cn: ???以下地址。<br>从安全?中?入与<u> <b>粗体</b> </u>字符相??的字符。

source: Verify the cable is connected and that no other application is using it.
zh_cn: ????已?接，并且没有其他?用程序正在使用它。

source: Verifying...
zh_cn: 正在??...

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vietnamese
zh_cn: 越南?

source: View Info
zh_cn: ?看信息

source: View Token
zh_cn: ?看代?

source: View invoice
zh_cn: ?看?票

source: View on block explorer
zh_cn: 在区????器上?看交易

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
zh_cn: 警告：?的所有私都?是?秘。

source: WARNING: This is a multi-signature wallet.
zh_cn: 警告：?是一个多重?名?包。

source: WARNING: the alias "{}" could not be validated via an additional security check, DNSSEC, and thus may not be correct.
zh_cn: 警告：?名“{}”无法通??外的DNSSEC安全???行??，因此可能不正?。

source: WIF keys are typed in Electrum, based on script type.
zh_cn: 基于脚本?型，在Electrum中?入WIF密?。

source: Waiting for authentication on your mobile phone
zh_cn: 等待手机上的身???

source: Wallet
zh_cn: ?包

source: Wallet Information
zh_cn: ?包信息

source: Wallet Name
zh_cn: ?包名称

source: Wallet backup created
zh_cn: ?包??已?建

source: Wallet change address
zh_cn: ?包找零地址

source: Wallet name
zh_cn: ?包名称

source: Wallet receive address
zh_cn: ?包接收地址

source: Wallet removed: {}
zh_cn: ?子?包已移除：{}

source: Wallet type
zh_cn: ?包?型

source: Wallet type:
zh_cn: ?包?型：

source: Wallet with two-factor authentication
zh_cn: 具有????的?包

source: Wallets
zh_cn: ?包

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed; you may need to add it manually. This occurs because you have too many unused addresses in your wallet. To avoid this situation, use the existing addresses first. Create anyway?
zh_cn: 警告: 下一个地址并不会自?恢?如果?想从?子恢??的?包；?需要手?添加。 ?是因???包里有太多未?置的地址。?了避免??情况，?首先使用存在的地址。 依旧?建?？

source: Warning: do not use this if it makes you pick a weaker password.
zh_cn: 警告：如果它使????弱的密?，?不要使用它。

source: We do not guarantee that BIP39 imports will always be supported in Electrum.
zh_cn: 我?不能保?Electrum永?支持BIP39?入。

source: We encountered an error while connecting to your device:
zh_cn: 我?在?接到?的???遇到??：

source: What kind of wallet do you want to create?
zh_cn: ?想?建什??的?包？

source: Wipe Device
zh_cn: 重置??

source: Wipe the device, removing all data from it. The firmware is left unchanged.
zh_cn: 重置??，衣?上面所有的数据。固件保留未改?的状?。

source: Within {} blocks
zh_cn: {} 次????

source: Write down the seed word shown on your {}
zh_cn: 写下?的?子??并展示在?的{}

source: Wrong PIN
zh_cn: ??的PIN

source: Wrong key type
zh_cn: ????型

source: Wrong signature
zh_cn: ?名??

source: Yes
zh_cn: 是

source: You are following branch
zh_cn: ?在?注分支

source: You are using Electrum in offline mode; restart Electrum if you want to get connected
zh_cn: ?正在??模式下使用 Electrum 。若想?接?需要重? Electrum 。

source: You are using a non-deterministic wallet, which cannot create new addresses.
zh_cn: ?正在使用一个不能?建新地址的非?定性?包。

source: You can disable this setting in '{}'.
zh_cn: ?能在 '{}' 取消?置。

source: You can override the suggested derivation path.
zh_cn: ?可以忽略建?的派生路径，指定?自己的路径。

source: You can set the homescreen on your device to personalize it. You must choose a {} x {} monochrome black and white image.
zh_cn: ?可以在??上?置主屏幕以?其?行个性化?置。?必???{} x {}?色黑白?像。

source: You can't broadcast a transaction without a live network connection.
zh_cn: 没有??网??接，?无法广播交易。

source: You cannot access your coins or a backup without the password.
zh_cn: ?不能???的?，或者一个没有?置密?的??。

source: You do not need to perform regular backups, because your wallet can be recovered from a secret phrase that you can memorize or write on paper.
zh_cn: ?不需要?行常???，因??的?包可以从??住或写在?上的密?中恢?。

source: You have multiple consecutive whitespaces or leading/trailing whitespaces in your passphrase.
zh_cn: ?的密?短?中有多个??的空格或前?/尾随空格。

source: You may also save unsigned requests or contact addresses using the save button.
zh_cn: ?也可以使用保存按?保存未?名的?求或?系人地址。

source: You may enter a Bitcoin address, a label from your list of contacts (a list of completions will be proposed), or an alias (email-like address that forwards to a Bitcoin address)
zh_cn: ?可以?入比特?地址，??系人列表 (将会?出完整列表提示) 中的?? ，或者昵称（??到比特?地址就像???子?件地址一?）

source: You may extend your seed with custom words.
zh_cn: ?可以用自定????展?的?子。

source: You may load a CSV file using the file icon.
zh_cn: ?可以使用文件??加?一个CSV文件。

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
zh_cn: ?需要在?才能完成?包的?建。如果?在脱机的?算机上生成了?子，?点?“{}”??此窗口，将?的?包文件移至在??算机，然后用Electrum重新打?。

source: You need to create a separate Electrum wallet for each passphrase you use as they each generate different addresses. Changing your passphrase does not lose other wallets, each is still accessible behind its own passphrase.
zh_cn: ?需要??个使用的密??建一个?独的Electrum?子?包，因?它??个都生成不同的地址。更改?的密?不会?失其他?包，?个?包仍然可以在各自的密?保?下??。

source: You should enable PIN protection. Your PIN is the only protection for your bitcoins if your device is lost or stolen.
zh_cn: ????用PIN保?。如果?的???失或被盗，PIN是??的比特?的唯一保?措施。

source: You will be asked to enter 24 words regardless of your seed's actual length. If you enter a word incorrectly or misspell it, you cannot change it or go back - you will need to start again from the beginning. So please enter the words carefully!
zh_cn: 无??的?子的???度如何，?都会被要求?入24个字。如果??入的??不正?或?写??，?无法更改或返回 - ?需要从??始重新?入。 ?仔??入??！
